我补投一个屏啊	
。喂看到我	
. ok行	
. 然后我们就是快速过一下吧，就是这样我我修改了一下	
，但是有些问题还得你下面也确认一下，有些小的小的点	
，然后这这一个整个的一个效果数据对吧	
？Ok，那你你们这个说法就是教调试吗	
？就要调试这种说法是吧？Ok好	
，然后你们那个数据取的话就是从就是到2月18号那天是吧	
？就没有后来就没有后来的数据	
。然后2月18号是一个峰值嘛	
。单独写这个	
。ok Ok	
好哇这个也标注一下啊	
。2月18号全天共完成的	
为体现宗旨的	
。要求全程	
。唉对	
1月18号数据	
，有2月18号2月	
呃	
然后数据会隔一段时间放置全天共，完成内容分发	
，内容分发	
。45132条次	
。设计内容制作大小	
。还是没有	
。啊行	
。这笔ok好，这边这页没问题了，就整个的一个效果数据	
。然后我我有我想问一下这个这这个一个大图的话里面的话是不是就是这一块就是	
？就在这一块就是这一块是吧？你们我的理解的话这个所有的一个内容的	
一个有视讯的一些内容	
，还有一个音乐或者子公司的一些内容	
，到了中央媒资库	
。你们这边是原来是有一个内容分发的平台是吧	
？但是没有你这个一个啊	
排列的一个能力	
，是吧	
？有啊	
。嗯	
。嗯结合我的处理的话，其实我我在看的话这个的话	
，我其实认为是有两个创新点或者是两个能力的优化。第一个的话我们就是可以任务的一个	
热点任务的识别，然后就重新排序	
。还有一个还有一个就是它的一个横向扩容	
。嗯	
嗯	
来他来主动拉是吧？主动请求	
。噢 Ok	
. 对对对	
。你别视频流或图片流了个大介质的那种	
那这一块的话其实也是一个就是一个技术攻关难点就是	
，技术攻关难点	
。嗯	
嗯然后	
然后等一下啊，然后这个这个这个这一块的话是在这上面是没有	
。这这上面没有吧我能理解，这上面没有体现的	
。因为这个的话就是一个	
呃热点的一个差的一个	
培训的那个能力	
。啊对，所以	
我觉得这这一块是个难点，然后其实这两个是完全不同的两个方向其实	
。对	
。留下	
。对对对这这两个两个技术技术创新点我能去做	
。然后这个的话我理解的话是一个大的一个架构图，这个	
然后现在所有的包括这两点的话，是不是都在这个绿色的这个里面	
？噢都在绿色里面	
，原来的这个原来的这个它是没有这个热点内容的一个优先排序的一个功能是吧	
？就加了加了这一条	
。原来的话是比如说你的ccdp的平台是直接到	
直接到这个到这个 CDN上面吗	
？没有加这块	
。嗯	
。然然后然后这一块的话	
，我想想你把这一块的话这两个功能	
加进来了之后就是	
，就是在原来的那个 cdp和那个这个 CDN这个	
上面是中间加了一块这样的一个功能，是这样吗	
？噢那就有一个多多节点的那种	
那这样是一个结构架构图，这个是一个	
。然后这个的话就整个的话就是一个对内的一个提供能力	
，就不。存在上你看我这样写的	
就是主要对内使用，暂无上台上云以及对外开放的打算	
。这样吗	
？信号不好	
。那种是一个架构图，差不多是这样的设计	
。就语音分析啊，还有一个需求	
。然后头疼	
。那你们是不是上次我们	
他自己交费	
。对，可以让他们来也可以	
。电厂高很低，这都是必须要怎样搞定	
。必要性你也要去啊，你怎么知道国购	
。啊这个就不是了	
。去除这个就是	
技术创新点。他们	
技术攻关难点，这是其中一个技术攻关难点	
。这个就是第二。个技术攻关难点	
嗯对不可能	
。这个	
啊那也一样	
。挺好的嗯	
。对对对就是那个	
。有这个	
。噢你是说他的中台是部在哪吗	
？噢是这样，那个数它有好几个中台啊	
，有业务中台、技术中台和数据中台	
，然后数据中台的话应该是部在it公司那边	
。PaaS那个	
 5种大数据平台可能那块	
。然后技术中台的话可能就是研究院那块	
，还有不一样的。不同状态也不一样的这个承建单位	
。嗯	
对	
。横向扩容技术	
噢就是	
那那现在有有没有相关那个计划呢就是	
？没有消息了是吧	
？嗯上台	
。那那看这一块怎么描述，呢就是就是有之前有上台的一个操作，但是后来的话	
。后来也	
开庭的时间是	
。就不了了之了是吧	
？噢	
哦，呵呵	
. 那我想一想啊那个	
，嗯昨天昨天晚上在	
。对对对	
。也可以用起来嗯	
。有我这我们这边	
这个推荐能力上中台的时候，他一些资源的话就是比较紧就是	
。特别紧	
。对，所以你们这边到处申请的话，可能资源这块的话	
可能也是个难点就是	
。500T啊	
. 我的我的天。哪	
。噢哟	
。对对对。那这个好大这个	
。明白	
。然后你看这一块的话就是	
，这一块得加一个描述	
，的整体架构的一个描述	
。嗯	
我看一下怎么描述啊就是写一下就是	
。面向三方的那种	
听不清建构的	
。还有那种	
。对，就。之前这一块	
。呃面向三方	
。就是	
啊我看着在哪。啊为保障	
。嗯	
。就就这一块就这一块吧	
。Ok	
好。那这一块的服务管理ok那就是就是	
，这一块任务管理	
。这一块	
。这一任务管理	
。然后这个的话就是相当于介质搬迁对吧嗯	
？介质搬迁。Ok那这个通了就	
然后这个是介质搬迁	
，然后分发管道	
，分发通道采用	
解耦化设计，原来的话是这个什么分化通道和内容管理的方案放在一起的是吧	
？Ok	
那有三点就是	
，还有维护文化架构	
。啊引引入	
引入任务管理	
，任务管理	
这种管理系统	
要保持高度	
优化	
优化介质搬迁	
，就是流程优化介质搬迁流程	
。流程	
。听不清	
。同时	
同时分发	
嗯	
这一块这两块就是分发通道	
，同时采用系统	
噢	
那现在就分开了。唉我我理解的话就是	
，那那现在这块的话就是刚才说了两点啊	
啊，任务管理我知道了。那这块的话介质搬迁和那个	
。分发通道是怎么体现的呢	
？那就是4个分发通道对吧	
？对，看怎么理解那种	
。好马上啊	
。直播。就近猪肉。所以所以说我就看到一个字	
，所以还是想跟你确认一下，有些。人看的不是太明白	
。部署	
嗯	
嗯	
那这个	
那这个里面是有一个叫做什么？你刚才说的一个	
介质搬迁迁的ok，那我们的这个有一个介质搬迁	
。介质	
这是白天的问题	
。然后然后这个的话就是	
东西南北，比如说这一个就属于一个	
。属于一个那个	
组一个分发管道嘛。可以这样理解吗	
？这次搬迁我理解是一个一个模块	
啊，省里可以直接从这儿掉。原来是1个集中化的，现在你是放在这4个部分	
，然后这个分发管道怎么理解呢	
？那限定一下吧	
，那那那信令下发我理解就相当于一个消息通知嘛那种。信令下发我理解就相当于一个消息通知嘛那种	
，下一通知对吧？然后然后这个管道和介质搬迁的话	
，我这边这边感觉得我觉得重新得解释一下	
，因为我理解省里面来拉的话就是一个介质搬迁的一个过程	
。啊谢谢大家	
。和这个通道什么关系或者什么区别	
？我我再理解一下啊这个变相。三方的这个服务分化能力	
。那那我保证一致那那把这个平台改成这个能力可以吗这个名字	
？就这样改吗	
？呃 Ok那那这个那这个 ok，那就跟你的清晰了那就	
。然后你刚才。说到一个	
嗯	
然后这个名字你看需要改吗这名字	
？我像这个名字的话，我理解我们理解的话面向三方开放，就是面向第三方开放	
。哪个是面向三方的	
？Ok	
嗯	
噢	
。噢这样是吧？反正这个就是一个面向三方引入的一个这一块	
。面向三方三方就是SP的	
，有牌照方的，有CP的	
，有其他的第三方一个VR的	
，知道吗？这样理解	
。然后这边的话才是一个	
弹性可伸缩的一个内容分发。分类	
，横向扩容，然后加上任务一个调度是吧	
？然后调度管理系统	
。对，所以还是要讨论一下，还是要对	
。对对对对对对	
。就是更清晰一些	
。然后这个	
这个的话作为媒资库的话和视讯的话是两个独立的是吧？这。两个我们能够ok的	
。独立的	
，然后你这个的统一的他们他们这些内容的话对	
被一个省测了一个	
输出的话	
，然后加上你的一个任务调度和你的一个	
一个扩容的一个功能	
，然后它的话就是更流畅，让高高优先级的内容是第一时间分发	
，然后让平常的内容然后更加流畅的一个分发	
。因为多写点嘛是吧	
？噢那这这这个解释通了这个解释通了	
。然后还有一点啊	
，所以说还有还剩下一点就是那个	
刚才说了一个介质搬迁和分发通道	
，这两块的一个区别得说清楚就是	
。我理解的话你就接	
嗯节点扩容的话是里面还有介质搬迁的一个东西介质搬迁的一个东西	
，一个模块	
，然后分发通道	
，这两点我我我不是太清楚	
。就这两点	
。嗯	
嗯	
嗯比如说你原来是处理上海杭州的	
，原来然后多一个节点的话就可以再处理安徽	
合肥，然后南京的这些	
你就是比如说带宽的话是1000	
，你这个介质搬迁的话单个介介质搬迁的话就是100，你4个的话就可以投资400了	
，就充分利用带宽，是这样吗	
？啊	
. Ok	
。你这个介质搬迁的话，他的一个他反正是有一个数量。一个带宽的一个上线吗	
？单个组件	
。可以这样理解	
。服务器的	
。嗯	
。会有一些带宽的一个限制	
。明白	
。包括服务器的一些性能等等	
。也是	
。噢噢我想想啊这个那这个4个的话都是1个。区域分发	
。内容分发区域中心是吧	
？然后这个怎么是有一个内容分发。与管理中心东南这个是有特殊的一个区别吗	
？Ok	
然后你现在这个分工有4个分中心，中心在哪呢中心	
？无锡呃东边东边江苏那边	
。江苏	
。东南	
。唉唉唉	
那这上面也在。这上面看能不能体现一下	
。感觉	
。可能是只有一个分中心，没有一个中心	
。噢他就是	
他这边又是中心。又是分中心是吧	
？噢 Ok	
对，原来只有1个东南这个地方的，现在的话你这边是加了3个，就成为了4个是吧	
？噢那这个这个也清楚了这个噢	
。内容是比如说	
。呃分发与管理中心	
，这个是一个	
腾讯	
。明白了这个这个这个我这边。Ok	
标注一下	
考试	
在他	
嗯	
那这样理解那就是	
嗯要首先要跟我们领导要汇报过一下。可能后续也要跟技术部汇报	
。等于跟他的所以对于还是得	
确认清楚得，解释清楚咱们的	
。对对对	
，你可以边缘计算节点。然后这个我理解这些分分中心这个是不是都一样的	
，这下面这个什么5G边缘时间节点，各省时间节点这个	
。那那这个的话那这个数字呃咱们得改成一致啊，对	
。比如说这个你看这个叫5G边缘CDN节点	
，各省CDN节点	
各省	
，你看要不要保持一致，这边	
。有什么问题	
。对对对。这边可能要改一下	
。嗯好。然后然后这个	
然后这个介质搬迁和分发通道的话得解释清楚一下	
，可能我这边我至少我这边没有理解	
这两个的一个区别	
。两个区别就是	
。我把这东西呢对然后	
。噢就是分中心和中心的一个	
对啊下载	
。然后管道管道那个	
等到分发管道呢	
分中心到省侧	
。是这样的是吧	
？一个是	
这个的话就是一个	
啊分中心到中心的	
呃介质下载	
。这个分发通道的话就是分中心到省侧的	
一个通道	
。嗯那那我理解分发通道也是一个下载的一个	
。那我那我的理解的话这块的话就是一个信令嘛，就是一个通知消息通知，消息通知嘛	
。消息通知那个	
，消息推荐或者是消息推荐	
进行通知。对，不然的话这块两个都是什么下载或什么就解释不通就	
。对就是这个	
。回去下载	
。那这个结果	
。这个吗	
？所以就发的一些视频的一些	
。就是内容解决	
，就是搬迁	
。或者直接叫	
。是我们要不就不叫叫搬迁叫视频内容介质的一个上传下载	
。就是下载嘛就是	
。视频内容下载	
。我的	
。噢我的理解那就是圆的听不清	
。就是从这一块	
从这一块到	
。噢那这个整个流程得	
还是给给	
。所以要要搬迁要	
。就是下载	
。源站吧在哪？这这是这个吗？在这个源站吧吧这是源站吧	
噢源站和这个分发平台在一起	
。原来在这儿	
。嗯	
啊	
。好	
，它只是一个分发平台嘛，你可以现在理解为一个听不清，和他们俩是在一起的就是	
。就来了	
。原来的话就是我的理解它只有像这一块的话	
，嗯原来的话就只有一个中心嘛，我的理解	
。对流程的有点	
。我我	
就是存储和分发这放在一起嘛就可以简单理解	
。原来的就原来的那种	
。也是独立的是吧	
？那这块	
。呃那这个源站就在这个途径，要不要体现一下	
？对对对，没有画出来就是	
。行，那就是	
那收到了。源站的一个所有内容，那我的理解这样啊这所有的内容	
各自的	
。嗯	
。然后然后我的理解啊原来的话原来是没有这块的弹性分发能力嘛，对吧	
？那原来的话就是这这个内容说实话才直接对接那个 CDN是吧	
? 噢跟	
。小小那中央媒资库呢作为故事怎么对接？推进也是对接的Ott融合CDN这些吗	
？那他怎么分发到省里	
？噢就是就是他加了我们这个之后的话才有这个是吧	
？所以你画的就是个绿的	
。噢这样是吧	
？原来的话它是这个是有的	
，他可以直接发的	
。然后然后这两个我理解是ottCDN还是融合cdn	
？这个 C二类分发目标，这是什么意思啊	
？你你投屏	
。看一下	
。No	
. 看到	
看到。可以很清楚啊	
。嗯	
嗯8:20	
. 嗯那我理解。C2的话跟CDN是同一类型的吗？是那种	
就是同一等级的那种	
。都是做内容	
。哇这个	
。噢噢噢	
嗯	
那	
那就我	
我我我问一下这个 C2的话它有完整的一个内容	
，那个所有的信息吗比如说一个事情，一个视频的话是	
是一千兆	
那这个 C2这个下发的话这个	
，这个有听不清会得到1000兆的内容吗	
？噢一个文件是吧？相当于一个元数据	
。噢元数据啊 ok Ok	
。行	
。然后	
噢他就是先是确定这个内容是上架有效	
，能有效上下，我这边在	
噢然后这边才进行	
 CDN的一个注入，真实的这才是真实的一个视视频的内容	
。好，那那我的理解那在这两块，看	
我刚才那个上面你刚才图上面写的话，C2的画像那个元数据的一个	
合法性的一个验证	
。验证完了之后的话，然后	
然后再告诉你这边已经是完成了合法性验证，然后	
而中心的话	
上架了上架了可以，然后你把真实内容你在这边注入CDN吧，然后后来后面我这边再来拉	
。下发	
。确认	
。然后我反正这两块，一个C2，一个C2和CDN的话，我的理解的话C2的话就是一个	
元数据的一个下发和确认	
，然后下发确认好了之后，然后CCDN	
。好好好，我就先这样简单理解，到时候也这样解释一下就是	
。Ok	
然后这个	
原来的话这个这个 C反正就是这原来的中央媒资库是没有无法下发的，无法下发到CC2和那个 CDN的	
，然后原来的一个cdp是有可以直接下发到一个CTO和CDN的	
，但是它没有一个任务调度系统和一个	
一个刚才说的一个优质内容的	
。啊	
。一个优质内容个视频优质内容那个介质的一个下载	
，还有一个分发的一个通道，这个能力是吧？就是加了我们之后才有相关的一个能力	
，也有啊	
嗯我就我的理解的话就是	
。就是热点	
热点任务调度	
。那这样吧就是他没有热点任务调度这一块	
。可以这样	
。当然他平常那个任务调度就是很简单的，就是按照一个发布的一个顺序	
，可能这样	
直接轮询啊或者是按照顺序这样下发	
。然后咱们这边有了这个热点任务调度的话，就是可以进行热点任务的一个插队	
。啊然后的话这边的话第一个是热点的误插的，第二个的话就是一个	
啊中心节点的一个扩容	
，扩容有一个介质搬迁那个组件	
。还有一个	
。对限制搬迁的组件	
。就是还有一个分发通道	
，增发通道的话就是消息信令，你看你看嗯	
复合通道的话可以理解为一个消息通知信令吧这个	
。我这样写的	
。那就是分发通道，然后消息通知信令	
。噢好。那。就是三块有一个	
。其实这两块是一个的吧这个	
。比如说就是一个	
每次下载和这个消息通知信令	
，但是我我通知你这边可以了，然后你这边再来拉	
。再拉就是通过这个	
就下载那个优质的一个下载通道	
。噢 Ok这样的	
啊通知的话是怎么通知是通知省侧呢那边	
？Api接口	
，通知省侧	
，省侧然后再去那个 CDN上这边。中心的CDN上就得拉是吧	
？连接点然后这样拉是吧	
？嗯好	
。然后我。想一想该怎么写，你把你把这这块的可能你说你这块是不是要优化一下这个图这个	
你把你这块图给优化一下	
。然后这一块的话我就根据我的理解，我先写一版	
，你看怎么样	
？然后这个是整个一个架构图	
。然后对外开放形式的话，你看是API呢是有API吗？没有SDK吧	
。这个这个应该我的理解不不对外开放嘛，应该你就是各个系统调用的话就是API吧就是	
，就是API	
，然后部署	
部署的话，SDK没有对吧	
？这是一个符	
就是就是服务能力。然后私有化部署的话也不存在吧，因为可能就是部署给你的视讯呢对吧	
？然后主要就是对内使用	
，就对视讯内部使用	
。那就是上台这样嘛	
。就是之前有过上台流程的	
，有走过上台上台的流程，但是后后续的话就是没有下文了	
这里面看你看怎么描述就是	
。如果他	
。现在很多能力的话，最终的话是要一个	
上台分享的那种嗯	
。那这一块怎么描述就是	
嗯对，最好有个结论就是上或者不上上的话，计划是什么？不上的话原因是什么	
？因为后续的话各个咪咕的能力都得	
要执行这个问题	
，能力可不可以复用，可不可以沉淀到中台	
？计划有没有计划	
？暂无计划的话就是待确认是吧	
？能力开放该系统开放方式是API	
，然后目前主要是对社区内部是	
和上台	
。一会儿带你听	
。目前主要是对视讯内部使用	
 maybe	
	
 然后能力可长可短	
。那这样描述可以吗	
？噢对对你看不到了，我我分享一下啊	
。你太听不清	
。这个规章的	
。呃服务具备。等一下我我投你你退出投屏这边	
。啊都是车间	
啊该能力该	
该能力的。开放形式	
。Api	
。目前主要是是去内部使用	
，可进行上台	
。然后那一次	
那个	
徐磊你	
。好啊，可以	
。噢在OA在OA上	
大部分的内容。好，我我马上要去开个会啊，然后你把这张图先补一下	
，然后其他内容我这边按我的理解我先优化一下，我优化完了我再给你对一下好不好	
？好拜拜啊	
。嗯好拜拜